개인정보처리방침
시행일: 2025년 5월 18일

제1조 (개인정보의 처리 목적)
레이지브로즈(이하 '회사')는 '주차기록' 앱(이하 '서비스') 운영을 위해 아래와 같은 목적으로 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보 보호법 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행합니다.
- 위치 기반 주차 정보 서비스 제공
- 카메라 및 사진을 통한 주차 기록 기능 제공
- 서비스 개선 및 맞춤형 광고 제공

제2조 (처리하는 개인정보의 항목)
회사는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
1. 위치 정보 (GPS)
- 수집 항목: 기기의 정밀 위치 정보 (위도, 경도)
- 수집 목적: 현재 위치 기반 주차 공간 탐색 및 안내
- 수집 시점: 서비스 이용 중 (앱 실행 시)
2. 카메라
- 수집 항목: 카메라 접근 권한
- 수집 목적: 주차 위치 사진 촬영 및 기록
- 수집 시점: 사용자가 사진 촬영 기능 사용 시
3. 사진 및 미디어
- 수집 항목: 기기 내 사진 접근 권한
- 수집 목적: 갤러리에서 주차 사진 불러오기
- 수집 시점: 사용자가 갤러리 접근 기능 사용 시

제3조 (개인정보의 처리 및 보유 기간)
회사는 법령에 따른 개인정보 보유·이용 기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의받은 개인정보 보유·이용 기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.
- 위치 정보: 서비스 이용 중에만 처리되며, 앱 삭제 시 함께 삭제됨
- 사진 및 카메라 정보: 기기 내에만 저장되며, 앱 삭제 시 함께 삭제됨 (회사 서버로 전송되지 않음)

제4조 (개인정보의 제3자 제공)
회사는 원칙적으로 정보주체의 개인정보를 수집·이용 목적으로 명시한 범위를 초과하여 처리하거나 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만, 다음의 경우는 예외로 합니다.
- 정보주체의 별도 동의가 있는 경우
- 법령에 의해 요구되는 경우

제5조 (광고 서비스 및 제3자 SDK)
본 서비스는 광고 제공을 위해 Google AdMob을 사용합니다. AdMob은 광고 최적화를 위해 기기 식별자(광고 ID) 등 일부 데이터를 수집할 수 있습니다.
- 제공 업체: Google LLC
- 수집 목적: 맞춤형 광고 제공
- 개인정보처리방침: https://policies.google.com/privacy
사용자는 기기 설정에서 '광고 ID 재설정' 또는 '광고 맞춤 설정 거부'를 통해 맞춤형 광고를 거부할 수 있습니다.

제6조 (정보주체의 권리·의무 및 행사방법)
정보주체는 회사에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
- 개인정보 처리 현황 통지 및 열람 요구
- 오류 등이 있을 경우 정정 요구
- 삭제 요구
- 처리 정지 요구

제7조 (개인정보의 안전성 확보 조치)
위치 정보 및 카메라/사진 데이터는 사용자의 기기 내에서만 저장·처리되며, 회사 서버로 전송되지 않습니다. 수집된 모든 정보는 앱 삭제 시 함께 삭제됩니다. 앱 업데이트 등을 통해 최신 보안 패치를 유지합니다.

제8조 (개인정보 보호책임자)
- 회사명: 레이지브로즈
- 이메일: lazybroscompany@gmail.com
- 앱 이름: 주차기록

제9조 (개인정보처리방침의 변경)
이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 앱 내 공지사항을 통하여 고지합니다.


공고일자: 2025년 5월 18일
레이지브로즈
